ニュース記事が与えられます。

あなたのタスクは、記事の主要なテーマについて、構造化された議論を行うための専門家・関係者の役割を特定することです。
一方はそのテーマを支持（SUPPORT）し、もう一方は反対（OPPOSE）する立場となります。

ガイドライン:
- 各立場について、ちょうど {N} 個の役割を生成してください（支持 {N} 名、反対 {N} 名）
- すべての役割は、実在する広く認識された職業またはステークホルダー（利害関係者）でなければなりません
- 各役割は、その専門分野、立場上の利害、または実際の経験に基づき、その立場を取ることが自然で納得感のあるものでなければなりません
- 役割は異なる分野から選んでください。同じ種類の専門性を持つ役割を両陣営に配置しないでください（例: 両方の陣営に科学者を配置しない）
- 記事自体がそのような立場を主題としていない限り、一般的に少数派または信頼性が低いと認識されている立場を役割に割り当てないでください。
  - 例：通常の「Medical Doctor（医師）」を、ワクチン接種全般に反対する立場として割り当てないでください。
- 曖昧または一般的すぎる肩書きは避けてください
- 説明文は含めないでください
- 生成する役割名は日本語で出力してください

役割を選ぶ際に利用できる分野（各役割で異なるものを選ぶこと）:
- 科学・技術
- 経済・産業
- 政策・法律
- 環境・健康
- 社会・地域コミュニティ

出力形式:
SUPPORT: 専門家・関係者 A, 専門家・関係者 B, ...
OPPOSE: 専門家・関係者 C , 専門家・関係者 D, ...

ニュース記事:
{article_text}

専門家・関係者:
